What?! No way! I swear it stopped at seven just now!
Apa?! Tidak mungkin! Aku bersumpah baru saja berhenti pukul tujuh!
Looks like no luck for Iska, either.
Sepertinya Iska juga tidak beruntung.
You know, I think this machine is rigged.
Anda tahu, saya pikir mesin ini dicurangi.
That's gambling for you.
Itu berjudi untukmu.
No! I'm going to the change machine again!
Tidak! Saya akan ke mesin ganti lagi!
I have a feeling I'll win next time!
Saya merasa saya akan menang lain kali!
Wait, Captain! That's what all bad gamblers say!
Tunggu, Kapten! Itulah yang dikatakan semua penjudi yang buruk!
Will she be all right?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Probably not.
Mungkin tidak.
Anyway, what are we doing here in the first place?
Ngomong-ngomong, apa yang kita lakukan di sini ?
Our Last Crusade or the Rise of a New World
Perang Salib Terakhir atau Bangkitnya Dunia Baru
Two weeks ago
Dua minggu yang lalu
Our last vacation?!
Liburan terakhir kita ?!
Yup. Your unit's working under my orders for the next mission.
Ya. Unit Anda bekerja di bawah perintah saya untuk misi berikutnya.
Encounter
Pertemuan
The Two Nations Ultimate Weapons
Senjata Utama Dua Bangsa
Joint training starts next month,
Pelatihan bersama dimulai bulan depan,
so go enjoy the time you have left.
jadi nikmati waktu yang tersisa.
Wh-What do you mean by that?!
A-Apa yang kamu maksud dengan itu ?!
Anyway, have a good time!
Bagaimanapun, selamat bersenang-senang!
Wait, Risya! Hey, hold on!
Tunggu, Risya! Hei, tunggu!
Does that mean this mission is really dangerous?
Apakah itu berarti misi ini benar-benar berbahaya?
This is so we'll go out with no regrets?
Ini jadi kita akan keluar tanpa penyesalan?
Exactly what is our mission?
Sebenarnya apa misi kita?
She said it's a surprise for next week.
Dia bilang ini kejutan untuk minggu depan.
Jeez, you're taking it too literally.
Astaga, Anda menganggapnya terlalu harfiah.
Think about it, Boss. There's nothing to be alarmed about.
Pikirkan tentang itu, Bos. Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Jhin...
Jhin ...
No matter the mission, you'll die when you die.
Tidak peduli misinya, Anda akan mati ketika Anda mati.
That's not comforting at all!
Itu sama sekali tidak menghibur!
N-Now, now.
T-Sekarang, sekarang.
By the way, why did we choose here?
Ngomong-ngomong, kenapa kita memilih disini?
Jackpot.
Jackpot.
"Jackpot"?
"Jackpot"?
As in winning big bucks. But for what?
Seperti memenangkan banyak uang. Tapi untuk apa?
Merkava tank model MI62, manufactured by Francesco.
Model tangki Merkava MI62, diproduksi oleh Francesco.
Wait, is that the latest battle tank model?
Nah, apa itu model tank tempur terbaru?
I wanted to win big at the casino so I could buy a tank.
Saya ingin menang besar di kasino sehingga saya bisa membeli sebuah tank.
That way, even if something happens, we can all safely escape in it.
Dengan begitu, bahkan jika sesuatu terjadi, kita semua dapat melarikan diri dengan aman.
I see.
Saya melihat.
Captain, you're a genius at coming up with unpredictable ideas.
Kapten, Anda jenius dalam menghasilkan ide-ide tak terduga.
Well, kudos for not picking this place for pleasure.
Yah, pujian karena tidak memilih tempat ini untuk kesenangan.
R-Really?! Then I'll keep trying!
B-Benarkah ?! Kalau begitu saya akan terus mencoba!
Let's go for the jackpot, everyone!
Ayo pergi untuk jackpot, semuanya!
To be our own bosses! To own a house debt-free!
Untuk menjadi bos kita sendiri! Memiliki rumah tanpa hutang!
Your goal just shifted!
Tujuan Anda baru saja berubah!
We're here, Lady Alice.
Kami di sini, Nyonya Alice.
This is Jurak, the city of pleasure.
Inilah Jurak, kota kesenangan.
Since early times, people of nobility have gathered here.
Sejak dulu, orang-orang bangsawan berkumpul di sini.
It is a prestigious resort destination, perfect for Lady Alice.
Ini adalah tujuan resor bergengsi, cocok untuk Lady Alice.
I'm not interested in gambling.
Saya tidak tertarik berjudi.
I made it very clear that I preferred the Neutral city Ein.
Saya membuatnya sangat jelas bahwa saya lebih suka kota Netral Ein.
Absolutely not.
Benar-benar tidak.
Do you want to run into that Imperial soldier again?!
Apa kau ingin bertemu dengan prajurit Kekaisaran lagi ?!
S-So what if I did?!
J-Jadi bagaimana jika aku melakukannya ?!
My intent is pure. As a princess of Nebulis, I will fight Iska next time...
Niat saya murni. Sebagai putri Nebulis, saya akan melawan Iska lain kali ...
You can do that on the battlefield. There's no need to meet him in Neutral city.
Anda bisa melakukannya di medan perang. Tidak perlu bertemu dengannya di kota Netral.
Shall we go?
Bisa kita pergi?
What do you think? Slot machines are perfect for a first-timer such as yourself.
Bagaimana menurut anda? Mesin slot sangat cocok untuk pemula seperti Anda.
Is that so?
Apakah begitu?
Rin, I think I'll pass.
Rin, saya pikir saya akan lulus.
Not to worry. The goddess of victory will smile on you, even for gambling.
Tidak perlu khawatir. Dewi kemenangan akan tersenyum padamu, bahkan untuk berjudi.
Victory... That reminds me!
Kemenangan ... Itu mengingatkanku!
First, I'll need to pick the perfect date for the battle between me and Iska.
Pertama, aku harus memilih tanggal yang tepat untuk pertarungan antara aku dan Iska.
Pick a date?
Pilih tanggal?
I wonder what days will work for Iska?
Aku ingin tahu hari apa yang cocok untuk Iska?
I'm off next week, on Mercurday...
Aku pergi minggu depan, pada Mercurday ...
Oh, but the stars show misfortune on that day. Not good for an important day.
Oh, tapi bintang menunjukkan kesialan pada hari itu. Tidak bagus untuk hari penting.
I should pick the next holiday. I'll also need to reserve a venue...
Saya harus memilih hari libur berikutnya. Saya juga perlu memesan tempat ...
Lady Alice, this should not be like planning a wedding.
Nona Alice, ini seharusnya tidak seperti merencanakan pernikahan.
W-W-W-W-W-W-Wedding?! I-Iska and I?!
WWWWWW-Pernikahan?! I-Iska dan aku ?!
Why are you blushing?
Kenapa kamu tersipu?
Because you said something weird!
Karena kamu mengatakan sesuatu yang aneh!
Anyway, we can go over that later.
Bagaimanapun, kita bisa membahasnya nanti.
You're right.
Kamu benar.
I probably won't see him here, anyway.
Aku mungkin tidak akan melihatnya di sini.
I can't flip to the Nebulis' side.
Saya tidak bisa beralih ke sisi Nebulis.
Huh? Did the machine break?
Hah? Apakah mesinnya rusak?
Lady Alice, you hit the jackpot!
Lady Alice, Anda mendapatkan jackpot!
You should be a lot more excited!
Anda harus jauh lebih bersemangat!
Please wait here while I get the staff!
Harap tunggu di sini sementara saya mendapatkan staf!
Hm?
Hm?
Wow, did you hit the jackpot?! That's amazing!
Wow, apa kamu berhasil mendapatkan jackpot ?! Itu luar biasa!
It is? I don't understand this that well...
Ini? Saya tidak mengerti ini dengan baik ...
If we had this many coins, I bet we could easily buy Captain's tank.
Jika kita memiliki koin sebanyak ini, saya yakin kita bisa dengan mudah membeli tank Kapten.
Take them. I'm afraid this isn't something I really need.
Ambil mereka. Saya khawatir ini bukanlah sesuatu yang saya butuhkan.
What?! Are you sure?!
Apa?! Apakah kamu yakin ?!
It was meant to be.
Hal itu dimaksudkan untuk menjadi.
Thanks!
Terima kasih!
Iska!
Iska!
Someone hit a jackpot over there! And she shared her winning!
Seseorang mendapatkan jackpot di sana! Dan dia membagikan kemenangannya!
See, Jhin! I told you so.
Lihat, Jhin! Aku sudah bilang begitu.
The jackpot does exist.
Jackpot memang ada.
Tell it to me again when you hit it.
Katakan padaku lagi saat kau berhasil.
She must be a generous person.
Dia pasti orang yang murah hati.
Probably an oil tycoon?
Mungkin seorang taipan minyak?
I don't think so! She was super pretty, too!
Saya rasa tidak! Dia juga sangat cantik!
Blonde hair and so elegant... She looked like a princess.
Rambut pirang dan sangat anggun ... Dia tampak seperti seorang putri.
No, it can't be.
Tidak, tidak mungkin.
Hey, Rin. What's that over there?
Hei, Rin. Apa itu disana?
It says fortune telling.
Itu mengatakan ramalan.
Welcome, sweetie. What would you like me to read?
Selamat datang, sayang. Apa yang Anda ingin saya baca?
U-Um, there's a boy a year younger than me...
U-Um, ada anak laki-laki yang setahun lebih muda dariku ...
Oh? Is he your boyfriend?
Oh? Apakah dia pacarmu?
B-Boyfriend?! N-No, he's not!
B-Pacar ?! T-Tidak, dia tidak!
Oh, he's not?
Oh, dia bukan?
Most definitely not.
Pasti tidak.
I want to know when and where I'll see him again, just the two of us.
Aku ingin tahu kapan dan di mana aku akan bertemu dengannya lagi, hanya kita berdua.
Let's see...
Ayo lihat...
Hmm... Well this certainly is an interesting fate.
Hmm… Nah ini pasti takdir yang menarik.
These cards are a pair of two.
Kartu-kartu ini adalah sepasang dua.
The person you're waiting for is close by.
Orang yang Anda tunggu ada di dekat Anda.
What?
Apa?
He is always close by.
Dia selalu dekat.
You two are connected by a strong bond that no ill-fate can break.
Kalian berdua terhubung oleh ikatan yang kuat yang tidak dapat diputuskan oleh nasib buruk.
Right now is the perfect time if you're looking for somebody.
Sekarang adalah waktu yang tepat jika Anda sedang mencari seseorang.
Lady Alice, how did it go?
Lady Alice, bagaimana hasilnya?
She said some plausible things.
Dia mengatakan beberapa hal yang masuk akal.
But nothing that was specific.
Tapi tidak ada yang spesifik.
That's fortune telling for you.
Itu meramal untukmu.
Shall we go?
Bisa kita pergi?
So, what would you like me to read?
Jadi, apa yang Anda ingin saya baca?
I'm looking for someone.
Saya mencari seseorang.
Oh? Perhaps a girlfriend?
Oh? Mungkin pacar?
Girlfriend?
Pacar perempuan?
What's her relationship to you?
Apa hubungannya denganmu?
Uhh... At first, we met on the frontline... I mean, during our mission.
Uhh ... Awalnya, kita bertemu di garis depan ... Maksudku, selama misi kita.
Ah, so she works with you.
Ah, jadi dia bekerja denganmu.
Yes, and then we met again at a theater.
Ya, dan kemudian kami bertemu lagi di teater.
We then ate pasta together,
Kami kemudian makan pasta bersama,
and then went to the art museum...
dan kemudian pergi ke museum seni ...
Oh, you don't need to go into detail.
Oh, Anda tidak perlu menjelaskan secara detail.
Anyway, let's have a look, shall we?
Bagaimanapun, mari kita lihat, oke?
Hmm... Well this certainly is an interesting fate.
Hmm… Nah ini pasti takdir yang menarik.
These cards are a pair of two.
Kartu-kartu ini adalah sepasang dua.
The person you're waiting for is close by.
Orang yang Anda tunggu ada di dekat Anda.
Thank you for coming, Risya.
Terima kasih sudah datang, Risya.
Let me get straight to the point. Do you know about the vortex?
Biarkan saya langsung ke intinya. Tahukah kamu tentang pusaran air?
Yes, the 47th observation center reported one just Southwest of Myudol valley.
Ya, pusat observasi ke-47 melaporkan hanya satu di barat daya lembah Myudol.
I thought Nameless was on it already?
Saya pikir Nameless sudah ada di dalamnya?
It appears we need more reinforcements.
Tampaknya kami membutuhkan lebih banyak bala bantuan.
Are you talking about the one in Third Division?
Apakah Anda berbicara tentang yang ada di Divisi Ketiga?
Yes, a successor of the Black Steel Gladiator, Crossweil, would be perfect.
Ya, penerus Gladiator Baja Hitam, Crossweil, akan menjadi sempurna.
You want me to send Unit N07 to the vortex?
Anda ingin saya mengirim Unit N07 ke pusaran?
I'll leave the justification up to you.
Saya akan menyerahkan pembenarannya kepada Anda.
You want me to ask just because I'm good friends with Mismis?
Anda ingin saya bertanya hanya karena saya berteman baik dengan Mismis?
Seems I'll be playing the villain for nothing.
Sepertinya aku akan bermain sebagai penjahat secara gratis.
That's how you climbed your way up, pushing aside colleagues and superiors.
Begitulah cara Anda mendaki, menyingkirkan kolega dan atasan.
I'll do it just this once.
Saya akan melakukannya sekali ini saja.
Hey, Unit N07 peeps! Good morning!
Hei, Unit N07 mengintip! Selamat pagi!
Sorry for the early call.
Maaf untuk panggilan awal.
Oh, Risya.
Oh, Risya.
First thing's first. Did you read the details on next month's training?
Hal pertama yang pertama. Apakah Anda membaca detail pelatihan bulan depan?
Oh, this? Yes, we did.
Oh ini? Ya, kami melakukannya.
Well, forget what you read.
Nah, lupakan apa yang kamu baca.
Huh?
Hah?
This call is to inform you about another mission I'm sending you on.
Panggilan ini untuk memberi tahu Anda tentang misi lain yang saya kirimkan untuk Anda.
As you know, this whole witch and demon thing started 100 years ago,
Seperti yang Anda ketahui, semua penyihir dan iblis ini dimulai 100 tahun yang lalu,
when a drift of astral energy created what we call the vortex.
ketika aliran energi astral menciptakan apa yang kita sebut pusaran.
Without the vortex, we never would've had Grand Witch Nebulis or the Sovereignty.
Tanpa pusaran, kami tidak akan pernah memiliki Penyihir Agung Nebulis atau Kedaulatan.
And it looks like another vortex is going to form.
Dan sepertinya pusaran lain akan terbentuk.
It'll be a pain if the Sovereignty gains access to the vortex.
Akan merepotkan jika Sovereignty mendapatkan akses ke pusaran.
That could mean a more powerful witch may be born.
Itu bisa berarti penyihir yang lebih kuat mungkin lahir.
That's where you guys, members of Unit N07, come into play... To stop them.
Di situlah kalian, anggota Unit N07, ikut bermain ... Untuk menghentikan mereka.
After all, you did perform a feat of stopping the Ice Calamity Witch.
Lagipula, kau berhasil menghentikan Penyihir Bencana Es.
So, good luck!
Jadi semoga berhasil!
I forgot to give this back.
Saya lupa mengembalikan ini.
Lady Alice, excuse me.
Nyonya Alice, permisi.
Just now, I received a message for you from your sister.
Baru saja, saya menerima pesan untuk Anda dari saudara perempuan Anda.
From Sisbell? What is it?
Dari Sisbell? Apa itu?
A disruption in astral energy,
Gangguan energi astral,
possibly a vortex, was observed at Myudol valley, Southwest of the Sovereignty.
mungkin pusaran, diamati di lembah Myudol, Barat Daya Kedaulatan.
The Empire has sent troops towards the location.
Kekaisaran telah mengirim pasukan menuju lokasi.
How could that be? I was not made aware of this.
Bagaimana bisa? Saya tidak disadarkan akan hal ini.
The Zoa family... They're intentionally delaying their report to Her Majesty.
Keluarga Zoa ... Mereka dengan sengaja menunda laporan mereka kepada Yang Mulia.
I'll never understand it.
Saya tidak akan pernah memahaminya.
How are the Lou, Zoa, and Hydra families--
Bagaimana keluarga Lou, Zoa, dan Hydra--
the three royal lines--in this much conflict?
tiga garis kerajaan - dalam banyak konflik ini?
Myudol valley is close to the Empire border.
Lembah Myudol dekat dengan perbatasan Kekaisaran.
Astral power forces are always stationed there, which is Zoa's jurisdiction.
Kekuatan astral selalu ditempatkan di sana, yang merupakan yurisdiksi Zoa.
If it's not being reported, then...
Jika tidak dilaporkan, maka ...
The Zoa family plans to keep the vortex energy for themselves?
Keluarga Zoa berencana menyimpan energi pusaran untuk diri mereka sendiri?
I believe so.
Saya yakin begitu.
All right. I'll go find out.
Baiklah. Aku akan mencari tahu.
Not much of a welcome considering the queen's daughter is here.
Tidak banyak yang disambut mengingat putri ratu ada di sini.
No...
Tidak...
That's close enough, Masked Lord.
Itu cukup dekat, Tuan Bertopeng.
Very impressive. You've always had a heightened sense, Rin.
Sangat mengesankan. Kamu selalu memiliki perasaan yang tinggi, Rin.
Anyone could feel your presence if you just stood behind us like that.
Siapapun bisa merasakan kehadiranmu jika kamu hanya berdiri di belakang kami seperti itu.
What is the meaning of this, Masked Lord?
Apa artinya ini, Tuan Bertopeng?
It's not what you think. Please, don't be so alarmed.
Bukan itu yang kamu pikirkan. Tolong, jangan terlalu khawatir.
You see, my astral power is weak, so I always carry this around out of fear.
Anda lihat, kekuatan astral saya lemah, jadi saya selalu membawanya kemana-mana karena takut.
So, what brings you here today?
Jadi, apa yang membawamu ke sini hari ini?
To ask a question about the vortex in Myudol valley. Why isn't the Zoa--
Untuk bertanya tentang pusaran di lembah Myudol. Mengapa Zoa tidak--
That's just a flux in the magma, or perhaps a drift of underground gas.
Itu hanya fluks di magma, atau mungkin aliran gas bawah tanah.
There's no proof that it's the vortex.
Tidak ada bukti bahwa itu pusarannya.
Of course, it would be smart to send the troops over, just in case.
Tentu saja, akan pintar mengirim pasukan, untuk berjaga-jaga.
Then why are you stalling to report?
Lalu mengapa Anda mengulur waktu untuk melaporkan?
Zoa's head of the family had left just now to go report our findings.
Kepala keluarga Zoa baru saja pergi untuk melaporkan temuan kami.
It took us a while to prepare the documents.
Kami butuh beberapa saat untuk menyiapkan dokumen.
I see.
Saya melihat.
It appears this is simply a waste of time to try and talk about this.
Tampaknya ini hanya membuang-buang waktu untuk mencoba dan membicarakan hal ini.
You'd be wise to keep a low profile.
Anda akan bijaksana untuk tidak menonjolkan diri.
Captain Mismis.
Kapten Mismis.
Oh, what's up?
Ada apa
Did you report what happened at Ein to the higher-ups?
Apakah Anda melaporkan apa yang terjadi di Ein kepada para petinggi?
Oh, that. It was quite an ordeal, you know.
Oh itu. Itu merupakan cobaan berat, Anda tahu.
"Why don't you have a recording of the witch?!" they said.
"Kenapa kamu tidak punya rekaman penyihir itu ?!" mereka berkata.
I'm sorry...
Maafkan saya...
It's fine, don't worry!
Tidak apa-apa, jangan khawatir!
I get in trouble all the time for report omissions or mistakes on forms!
Saya mendapat masalah sepanjang waktu karena kelalaian laporan atau kesalahan pada formulir!
Noro!
Noro!
Over here!
Disini!
Oh, hey, Mismis!
Oh hei, Mismis!
When did you return to the Third Division?
Kapan Anda kembali ke Divisi Ketiga?
Just recently.
Baru-baru ini.
Let me introduce you. These are my lovely subordinates!
Izinkan saya memperkenalkan Anda. Ini adalah bawahanku yang cantik!
I'm Shanorotte Gregory.
Saya Shanorotte Gregory.
Mismis and I met each other when we were low-ranking soldiers.
Mismis dan saya bertemu satu sama lain ketika kami adalah tentara berpangkat rendah.
Although, it doesn't look like you got any taller.
Meskipun, sepertinya Anda tidak bertambah tinggi.
I did! About 2mm!
Aku melakukannya! Sekitar 2mm!
Soldiers, line up!
Prajurit, berbaris!
He certainly has a vibe.
Dia pasti memiliki getaran.
Rumors were right. That's the cutting-edge optical camouflage suit.
Rumornya benar. Itulah setelan kamuflase optik mutakhir.
Saint Disciple of the eighth seat, Nameless.
Saint Disciple dari kursi kedelapan, Tanpa Nama.
He comes from the Empire's Assassination Force.
Dia berasal dari Pasukan Pembunuhan Kerajaan.
Let me start by telling you that I will not give you specific orders here.
Izinkan saya mulai dengan memberi tahu Anda bahwa saya tidak akan memberi Anda perintah khusus di sini.
With that understanding, your missions are as follows:
Dengan pemahaman itu, misi Anda adalah sebagai berikut:
One, to secure the vortex before the Sovereignty does.
Satu, untuk mengamankan pusaran sebelum Kedaulatan melakukannya.
Two, to destroy the vortex if you fail to do so.
Kedua, untuk menghancurkan pusaran jika Anda gagal melakukannya.
Lastly, do not get in my way.
Terakhir, jangan menghalangi jalanku.
My goal is to crush the astral power forces.
Tujuan saya adalah menghancurkan kekuatan astral.
I will not allow anyone to stop me. That is all.
Saya tidak akan mengizinkan siapa pun untuk menghentikan saya. Itu semuanya.
All units, continue searching for the vortex!
Semua unit, lanjutkan mencari pusaran!
Apparently, the vortex is a giant astral energy.
Ternyata, pusaran tersebut adalah energi astral raksasa.
Got anything, Boss?
Punya sesuatu, Bos?
No, I don't see anything like that.
Tidak, saya tidak melihat yang seperti itu.
No readings of astral energy, either.
Tidak ada pembacaan energi astral juga.
Noro? What is it?
Noro? Apa itu?
One of the units searching the vortex is MIA.
Salah satu unit yang mencari pusaran tersebut adalah MIA.
We also lost contact with two other units that went to investigate.
Kami juga kehilangan kontak dengan dua unit lain yang pergi untuk menyelidiki.
Could it be the Nebulis' astral power force?
Mungkinkah itu kekuatan kekuatan astral Nebulis?
If that were the case, there'd be signs of a struggle.
Jika itu masalahnya, akan ada tanda-tanda perjuangan.
True.
Benar.
But no evidence was found.
Tapi tidak ada bukti yang ditemukan.
Either way, we'll head back to base! They probably have new orders for us.
Bagaimanapun, kita akan kembali ke markas! Mereka mungkin punya pesanan baru untuk kita.
No need.
Tidak dibutuhkan.
Of 32 units, only three are missing.
Dari 32 unit, hanya tiga yang hilang.
There's no need to dispatch a rescue squad just for three units.
Tidak perlu mengirim regu penyelamat hanya untuk tiga unit.
Just focus on locating the vortex.
Fokus saja untuk menemukan pusaran.
Th-That is all. Dismissed!
I-Itu saja. Dibubarkan!
Talk about lacking explanation.
Bicara tentang kekurangan penjelasan.
It's weird to not send a rescue squad when over ten people are missing.
Aneh tidak mengirim regu penyelamat ketika lebih dari sepuluh orang hilang.
Right, Captain?
Benar, Kapten?
Is he thinking about abandoning them? I can't say I agree with that...
Apakah dia berpikir untuk meninggalkan mereka? Saya tidak bisa mengatakan saya setuju dengan itu ...
I'll go ask. He's my ex-colleague, after all.
Aku akan bertanya. Bagaimanapun, dia adalah mantan kolega saya.
Wait, Iska?!
Tunggu, Iska ?!
Excuse me.
Permisi.
Wh-Who are you?!
A-Siapa kamu ?!
I would like to speak to the commander.
Saya ingin berbicara dengan komandan.
If this is an emergency, have your captain come to us.
Jika ini darurat, minta kaptenmu datang kepada kami.
Seems I have an odd guest.
Sepertinya saya punya tamu aneh.
I don't remember your name, but I've seen you before.
Saya tidak ingat nama Anda, tapi saya pernah melihat Anda sebelumnya.
It's been a year.
Sudah setahun.
Yes, the traitor of the Empire. You have some nerve, showing up here.
Ya, pengkhianat Kekaisaran. Anda memiliki keberanian, muncul di sini.
As a soldier stationed at this base, I have a question.
Sebagai seorang tentara yang ditempatkan di pangkalan ini, saya punya pertanyaan.
If you want to speak, you need the appropriate rank.
Jika Anda ingin berbicara, Anda membutuhkan pangkat yang sesuai.
Get lost.
Enyah.
U-Um, if that's the case...
U-Um, jika itu masalahnya ...
I would like to speak on his behalf as a captain, Saint Disciple, sir.
Saya ingin berbicara atas namanya sebagai kapten, Saint Disciple, Pak.
Captain?!
Kapten?!
Sorry, Iska. I'll take it from here.
Maaf, Iska. Saya akan mengambilnya dari sini.
At least let me be a hero at a time like this...!
Setidaknya biarkan aku menjadi pahlawan di saat seperti ini ...!
I'm Mismis, captain of the Third Division Unit N07.
Saya Mismis, kapten dari Divisi Ketiga Unit N07.
I-I do not mean any disrespect, but...
Aku-aku tidak bermaksud tidak hormat, tapi ...
Why aren't we sending a rescue squad for the missing soldiers?
Mengapa kita tidak mengirimkan regu penyelamat untuk tentara yang hilang?
And Mr. Saint Disciple didn't say a word?
Dan Tuan Saint Disciple tidak mengatakan sepatah kata pun?
Hmm, I wonder if there's a secret op we don't know about?
Hmm, apa ada operasi rahasia yang tidak kita ketahui?
Maybe...
Mungkin...
Phew, that was refreshing!
Fiuh, itu menyegarkan!
Now, where did I put my cold juice?
Sekarang, di mana saya menaruh jus dingin saya?
Captain, at least your body is mature.
Kapten, setidaknya tubuhmu sudah dewasa.
Nooooo!
Tidaaaaak!
I-I-It's not what you think!
A-Ini bukan seperti yang kamu pikirkan!
I was so nervous about what happened today, and the shower got me relaxed,
Saya sangat gugup dengan apa yang terjadi hari ini, dan mandi membuat saya rileks,
a-and, um, so, that's why, uh...
a-dan, um, jadi, itu sebabnya, uh ...
Please calm down, Captain.
Harap tenang, Kapten.
No one will ever marry me now!
Tidak ada yang akan menikah denganku sekarang!
Jhin, take responsibility!
Jhin, bertanggung jawablah!
That doesn't make any sense!
Itu tidak masuk akal!
Are you sure about heading to the valley?
Apakah Anda yakin akan menuju ke lembah?
Yes, as quickly as possible.
Ya, secepat mungkin.
This isn't an excuse to go see that Imperial...
Ini bukan alasan untuk pergi melihat Imperial ...
Of course not! Iska wouldn't be there.
Tentu saja tidak! Iska tidak akan ada di sana.
I'm going as the princess of the Lou family.
Aku pergi sebagai putri dari keluarga Lou.
It's time...
Sudah waktunya ...
...Kissing.
... Berciuman.